<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
   xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
   xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
   xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
   xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
   template="/WEB-INF/templates/template1.xhtml">
   
   <ui:define name="title">Acerca de</ui:define>
   
   
   <ui:define name="box1">
      
		<h2>Team Member One</h2>
		<div class="wrapper pad_bot1">
			<figure>
			
			<p:graphicImage library="design" class="left marg_right1" name="images/page2_img1.jpg" alt=""/>
			</figure>
			He is the most impor- tant member. Usually this is the person who started the website. 
		</div>
		<a href="#" class="button"><span><span>know More</span></span></a>					
	
   </ui:define>
   
    <ui:define name="box2">
      
		<h2>Another Member</h2>
			<div class="wrapper pad_bot1">
				<figure>
				<p:graphicImage library="design" class="left marg_right1" name="images/page2_img2.jpg" alt=""/>
				</figure>
			We are completly lost on what he's respon- sible for, but we hope that you will tell us.
		</div>
		<a href="#" class="button"><span><span>know More</span></span></a>						
	
   </ui:define>
   
   <ui:define name="box3">
      
		<h2>Another Member</h2>
		<div class="wrapper pad_bot1">
			<figure>
			<p:graphicImage library="design" class="left marg_right1" name="images/page2_img3.jpg" alt=""/>
			</figure>
			We are completly lost on what he's respon- sible for, but we hope that you will tell us.
		</div>
		<a href="#" class="button"><span><span>know More</span></span></a>						
	
   </ui:define>
   
   
    <ui:define name="sidebarleft">
      
			<h2>Our Services</h2>
			<ul class="list1 pad_bot1">
				<li><a href="#">At vero eos et accusamus</a></li>
				<li><a href="#">Lusto odio dignissimos ducimus</a></li>
				<li><a href="#">Blanditiis praesentium voluptatum </a></li>
				<li><a href="#">Deleniti atque corrupti quos</a></li>
				<li><a href="#">Dolores et quas molestias</a></li>
				<li><a href="#">Excepturi sint occaecati</a></li>
				<li><a href="#">Cupiditate non provident similique</a></li>
				<li><a href="#">Sunt in culpa qui officia</a></li>
			</ul>

   </ui:define>
   
   <ui:define name="maincontent">
      
		
		<h2>About Website</h2>
		<div class="wrapper under">
		
			<figure>
			<p:graphicImage library="design" class="left marg_right1" name="images/page2_img4.jpg" alt=""/>
			</figure>
			<strong>Sed ut perspiciatis</strong> unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit.
		</div>
		<p><strong>Sed quia consequuntur</strong> magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex ea commodi consequatur. Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse.</p>
			

   </ui:define>
   	

</ui:composition>
